Да ему ли так жить - только дергаться,
Да химер сторожить, не меняя лица,
Да оттачивать вдох, зная шаг наперед.
Квазимодо-урод, Квазимодо-урод .
Или ты или я, уж такая игра,
Или свет или звук, или звук или яд.
Поднимите им веки, пусть видят они,
Как бывает, когда слишком много в крови.
Серебра!!!... Серебра!!!..

Если мимо пройдет, говори - повезло,
Сеять хаос и дрожь - вот его ремесло,
Или сетью слов передергивать рот.
Квазимодо-урод, Квазимодо-урод.
А пока его крик режет тень-тишину,
Да пока не охрип, разгоняя волну.
Поднимите им веки, пусть видят они,
Как бывает, когда слишком много в крови.
Серебра!!!...Серебра!!!... Серебра!!!...

first commit
next commit